Welchem Geschlecht fühlst du dich zugehörig?
m

Wie lang hast du für das Lösen der Aufgaben gebraucht (in Minuten)?
35:35

Welcher Gruppe warst du zugeteilt?
[] mit Unterstützung von ChatGPT
[x] ohne Unterstützung von ChatGPT

Wie würdest du deine allgemeine Programmiererfahrung einschätzen?
[] sehr gering
[] gering
[x] mittel
[] groß
[] sehr groß

Wie würdest du deine Programmiererfahrung mit Java einschätzen?
[] sehr gering
[] gering
[x] mittel
[] groß
[] sehr groß

Welche IDE nutzt du?
IntelliJ

Wofür hast du ChatGPT bereits genutzt? (auch wenn du es in deinem Versuch nicht nutzen durftest)
nur für kleinere recherchen, aber sehr wenig

Hast du Anmerkungen zum Versuch?
ausgabe bei 6&7 falsch?
Überschrift Augabe 6 - "H" fehlt
Aufgabe 7 Ausgabe - Hadamard? oder einfach nur Matrix gemeint? sortiert a&b -> nur sortiert
