Welchem Geschlecht fühlst du dich zugehörig?
männlich

Wie lang hast du für das Lösen der Aufgaben gebraucht (in Minuten:Sekunden)?
68:07 min

Welcher Gruppe warst du zugeteilt?
[] mit Unterstützung von ChatGPT
[x] ohne Unterstützung von ChatGPT

Wie würdest du deine allgemeine Programmiererfahrung einschätzen?
[] sehr gering
[] gering
[x] mittel
[] groß
[] sehr groß

Wie würdest du deine Programmiererfahrung mit Java einschätzen?
[] sehr gering
[] gering
[] mittel
[x] groß
[] sehr groß

Welche IDE nutzt du?
IntelliJ IDEA

Wofür hast du ChatGPT bereits genutzt? (auch wenn du es in deinem Versuch nicht nutzen durftest)
Programmieren, Dokus schreiben, Bewerbungen schreiben, Speiseplan machen

Hast du Anmerkungen zum Versuch?
Matrizen machen meinen Kopf kaputt, habe aber etwas dazu gelernt :D
